Tahukah kamu mengapa dia dipanggil begitu?
Dokter Nong, kekuatan kuda super?
Karena dia menggunakan narkoba.
Kemarin kamu melakukannya dengan sangat baik.
Kita bisa menyalip Nititham.
Karena Dokter Nong.
Hashtag Witutthanit.
Mereka adalah bulan dan bintang yang bersinar
menembus kegelapan politik.
Tidak perlu terlalu serius menanggapi hal itu.
Jika itu benar, lalu kenapa?
Belum ada informasi apakah
kesepakatan rahasia ini benar-benar ada.
Partai Harapan dan Siam Wiwat
harus segera memberikan penjelasan.
Berlangsung.
Sun mengatakan dia tahu rahasia Dr. Nong.
Saya pikir itu bisa mengacaukan pemilihan,
jadi saya setuju untuk bertemu dengannya.
Lalu apa yang dia katakan padamu?
Dia mengatakan bahwa Dr. Nong memiliki istri
dan seorang anak, tetapi dia meninggalkan mereka.
Tapi saya sudah mengecek, dan itu bohong.
Sun bukanlah tipe orang yang suka mengarang cerita.
Kecuali jika ada hal lain di baliknya.
Kecuali…
Kalian berdua masih berhubungan?
Aku tidak ingin ikut campur.
Namun jika ini berubah menjadi masalah,
saya harus turun tangan.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Kami sudah putus.
Lalu apa yang akan Anda katakan kepada para wartawan?
Kamu sedang makan malam santai dengan mantanmu?
Saya akan mengatakan kepada mereka bahwa itu adalah foto lama
dari sebelum kampanye.
Saat itu kami sedang merencanakan
acara reuni alumni.
Pemilu akan berlangsung tiga hari lagi.
Jika kita celaka karena hal ini,
Anda tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Bukan hanya aku dan Tuan Phasakorn hari itu.
Ada dua
anggota komite alumni lainnya bersama kami.
Namun, tidak satu pun dari kalian
yang ada dalam daftar komite alumni.
Itu karena kami masih
dalam tahap perekrutan,
tetapi kami berdua memutuskan untuk tidak bergabung.
Apakah menurut Anda partai yang baru saja mengalami penurunan popularitas
dalam jajak pendapat berada di balik kebocoran foto ini?
Saya tidak akan berspekulasi.
Tugas saya sekarang adalah untuk tampil transparan.
sehingga publik yakin
tidak ada agenda politik.
Mungkinkah ini agenda pribadi?
Apa maksudmu?
Namun ada desas-desus di kalangan penggemar Anda.
bahwa ada pihak ketiga yang mencoba
memisahkan pasangan 'Bintang dan Bulan'.
Dan bahwa Bapak Phasakorn
adalah mitra sebenarnya yang dimaksud.
Jadi, maksudmu
dia mengarang cerita?
hanya karena dia ingin bertemu denganmu?
Saya kira demikian.
Apa kamu yakin?
Sudah kubilang, ini mudah sekali.
Tidak secara pribadi, tidak secara politis.
Dan itu tidak akan terjadi lagi.
Aku sudah memperjelas bahwa hubungan kita sudah berakhir.
Saya rasa dia tidak akan membiarkan semuanya berakhir semudah itu.
Tidak, jika dia bersedia
mengarang kebohongan untuk mengajakmu masuk ke dalam ruangan.
Itu masalahnya dia.
Aku sudah selesai bermain.
Kamu tidak perlu khawatir
lagi aku akan menyimpan rahasia,
Baiklah?
Saya tidak setuju dengan itu.
Kau berjanji padaku bahwa
Tidak ada lagi yang boleh berkhianat di belakangku.
Tidak, kalau menyangkut pekerjaan.
Ini masalah pribadi,
Dan tidak ada hal penting
yang perlu Anda khawatirkan.
Apa yang tidak penting?
Percakapan yang kamu lakukan dengannya, atau denganku?
Saya bisa menegaskan lagi.
Hubungan antara Phasakorn dan saya
tidak lebih dari sekadar hubungan junior-senior.
Jika Anda bertanya padanya,
Anda akan menerima jawaban yang sama.
Bagaimana dengan Dr. Nong?
Bagaimana dengan Anda dan Dr. Nong?
Permisi.
Aku tidak tahu kau sudah terjun ke
dunia jurnalistik hiburan, Gale.
Kemudian saya akan memberikan jawaban ala selebriti.
Vee dan saya adalah teman dekat.
Mengenai foto yang bocor
dan yang disebut-sebut sebagai kesepakatan rahasia.
Jadi, izinkan saya membahas hal ini.
Sebelum semua ini,
Saya tidak berniat terjun ke dunia politik.
Apalagi menjadi seorang politisi.
Tapi ada satu orang
yang bersikeras mengikuti saya ke mana-mana.
Dia selalu ada untukku,
di mana pun aku berada, apa pun yang kulakukan.
Saya terjun ke dunia politik.
karena aku mempercayai temanku ini.
Dia berjanji tidak akan bertindak di belakangku,
dan dia tidak pernah mengecewakanku.
Saya tidak tahu apa
yang diinginkan orang di balik foto-foto ini.
Namun jika memang ada kesepakatan rahasia
atau urusan pribadi,
Saya yakin bahwa sahabat saya
pasti sudah menceritakan semuanya kepada saya.
Bukankah begitu?
Mulai sekarang,
Sahabatku dan aku
memiliki tujuan yang sama untuk perubahan.
Dan untuk mencapai hal itu,
kepercayaan adalah fondasi kita.
Dan saya yakin bahwa
saya dapat sepenuhnya mempercayai teman baik saya itu.
Sepertinya
kamu sangat sibuk akhir-akhir ini.
Lihat siapa yang bicara.
Butuh waktu lama sekali bagi saya untuk bisa
bertemu dengan Anda, Romo.
Jadwalnya pasti sangat padat akhir-akhir ini.
Ah… jangan menggoda.
Saya sudah mulai menjauh
dari urusan partai.
dan membiarkan Sun mengambil lebih banyak tanggung jawab.
Mungkin lebih dari yang seharusnya?
Maksudmu foto itu? Percayalah padaku,
Tidak ada yang sulit.
Hanya anak-anak muda yang mengobrol, seperti biasa.
Aku masih mempercayai perkataanmu, Pastor.
Dan lihatlah aku sekarang,
Saya membutuhkan bantuan Anda untuk kasus saya.
Yang saya minta hanyalah pastikan
ada tempat duduk yang layak untuk anak saya.
Aku yakin kau tidak akan berbohong.
Kamu tidak akan menyesal jika melakukannya.
Bersulang.
Saat putusan sudah diumumkan,
Anda sebaiknya melepas jubah
dan duduk sendiri.
Dengan cara itu, kami bekerja lebih baik.
Saat ini, yang ada hanyalah sakit kepala.
Zaman telah berubah.
Tri terus mengejarku,
hampir menghancurkan seluruh partai.
Ini adalah waktumu sekarang, Wut.
Anda mendapat dukungan penuh dari saya.
Chon, kapan Sun akan tiba?
Pukul delapan tiga puluh, Pak.
Suruh dia datang lebih awal.
Supaya kita bisa bicara dengan PM bersama-sama.
Tidak, tidak
Mari kita tunggu hasilnya dulu.
Hasilnya ada di tangan kita.
Matahari membutuhkanku,
dan aku membutuhkanmu.
Jika kita tidak bersatu,
siapa yang akan membantu kita?
Mendengar Anda mengatakan itu membuat pikiran saya tenang.
Hari yang berat, Dok?
Hanya sesuatu yang terlintas di pikiran saya.
Ceritakan padaku, kamu akan merasa lebih baik.
Saya sudah melakukannya.
Maaf karena tidak memberitahukan
hal itu lebih awal.
Dan meskipun
Kamu tadi sedang bersarkasme,
apa yang kamu katakan justru membantu.
Itu sangat membantu. Saya sudah menerima laporannya.
Ini sedang menjadi tren di setiap platform.
'Kapal Nomor 8'
kini berada di urutan ke-2 dalam tren,
dan hashtag baru #DearFriend
berada di posisi ke-5.
Anda adalah sosok yang mengubah keadaan, Dok.
Hai,
Jangan lupakan pahlawan di balik lensa.
Konten yang bagus
tidak berarti apa-apa tanpa foto yang bagus.
Kerja bagus.
- Puas sekarang?
- Saya puas,
Jika kita mempertahankan tingkat
keterlibatan ini hingga hari pemilihan,
Kita pasti akan mengalahkan Nititham.
Terima kasih, Dok.
Mm.
Jangan sampai hal itu terjadi lagi.
Tunggu, Dok.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kalian tidak bisa bersulang hanya berdua saja.
Jangan lupakan tim.
Baiklah.
Ke…
…Kita semua.
Teman-teman terkasih.
- Bersorak!
Pemilu tinggal dua hari lagi,
dan gambaran tersebut menjadi semakin jelas.
bahwa pemerintahan selanjutnya
Hampir pasti akan berasal dari
lima partai teratas dalam jajak pendapat.
Sempurna.
Saat ini, jajak pendapat kami mengungkapkan bahwa
Wiwat Siam memimpin dengan 35%,
diikuti oleh Nititham dengan 31%,
Puea Khwam Wang dan 18%,
Pattana Thai dengan kadar alkohol 8%,
dan Sangkom Seri sebesar 5%.
Jika hasilnya sesuai dengan jajak pendapat,
itu berarti
jika Wiwat Siam bergabung dengan Nititham,
Mereka bisa membentuk pemerintahan
hanya dengan dua partai.
Jika tidak, mereka harus mendekati
tiga orang lainnya.
Jadi, di tahap akhir menjelang hari pemilihan ini,
Kami di sini untuk memberikan gambaran yang lebih jelas
tentang ke mana arah negara ini.
Jadi, semuanya,
Mari kita sambut para pemimpin
dari lima partai teratas.
- Senang bertemu dengan Anda.
Pertama-tama, saya ingin bertanya kepada
para pemimpin dari dua partai teratas,
Tuan Khunawut dan Nyonya Trirat.
Jika Anda berhasil membentuk pemerintahan,
Kualitas apa yang akan Anda cari
pada mitra koalisi?
Tuan Khunawut, Anda duluan.
Terima kasih, Suwitt.
Saya ingin mengatakan bahwa
Sepanjang kampanye ini,
Wiwat Siam selalu mengatakan hal yang sama.
Jika kita mendapatkan kepercayaan publik
sebagai partai dengan suara terbanyak
dan mandat untuk membentuk pemerintahan,
Kita akan membangun negara kesejahteraan.
Prioritas utama kami adalah
reformasi konstitusional untuk mengatur ulang sistem.
dan memperluas peluang.
Oleh karena itu, setiap calon mitra koalisi
harus menyetujui hal ini.
Dan Anda, Nona Trirat?
Nititham selalu bersikap jelas.
Kami tidak mentolerir
korupsi sama sekali.
Partai mana pun dengan rekam jejak seperti itu
tidak mungkin dipertimbangkan.
Sekalipun mereka mencoba membersihkan citra mereka
dengan menyingkirkan pihak yang bersalah,
Kami tidak akan menerima mereka.
Tampil agresif sejak awal.
Tentu saja,
kita perlu mengambil sikap tegas.
Saya sudah selesai berbicara dengan
istilah yang samar dan bertele-tele.
Itu akan membuang-buang waktu.
Apakah Trirat memiliki dendam pribadi
terhadap ayahmu?
atau apakah dia bersikap seperti ini kepada semua orang?
Saat itu, dia dan ayahku
sama seperti kita.
Apakah orang-orang mengirimkannya?
Tidak, tetapi banyak yang mengira
ada sesuatu yang sedang terjadi.
Dan Trirat praktis merupakan salinan persis dari ayah saya.
Namun, dua harimau
tidak bisa berbagi gua yang sama.
Yah, kurasa itu hal yang baik.
Kita tidak punya kesamaan sama sekali.
Apakah ada kemungkinan bahwa
Wiwat Siam dan Nititham
akan bergabung membentuk pemerintahan?
Anda harus bertanya apakah
Bapak Khunawut mendukung upaya menjalankan
pemerintahan yang benar-benar bebas korupsi.
Haruskah kita menyebutkan nama mereka secara terang-terangan?
Jadi, terdakwa punya kesempatan
untuk menjawab?
Tentu. Kami tidak akan pernah bersekutu
dengan pihak yang bertanggung jawab.
untuk salah satu skandal korupsi terbesar ,
Partai Puea Khwam Wang.
Dan alasan saya bertanya kepada
Bapak Khunawut adalah karena,
Saat itu, Wiwat Siam berdiri
bersama Nititham di kubu oposisi.
Namun, ketika tiba saatnya menghadapi pers terkait pengkhianatan Perdana Menteri terhadap negara,
Wiwat Siam meninggalkan Nititham
untuk menanggung tekanan sendirian.
Jika Anda menginginkan kepercayaan partai saya,
Anda harus sangat jelas
kepada publik.
Apakah Anda merujuk pada foto-foto yang bocor
terkait dugaan kesepakatan rahasia?
Antara Tuan Withu, putra Anda,
dan Tuan Phasakorn?
Bukan hanya anak laki-lakinya saja.
Ayah mereka tampaknya juga sudah saling kenal sejak lama.
Pak Khunawut pada dasarnya bersikap
hormat kepada Pak Phanu.
Ini bukan soal rasa hormat.
Pada saat itu,
bukti yang kami miliki terlalu lemah.
Dan Nititham juga ingin
membuat nama untuk diri mereka sendiri.
Dan sekarang hasilnya jelas menunjukkan
bahwa hal itu memang ada benarnya.
Dan bukan hanya Phanu yang korup.
Itu adalah seluruh rombongan.
Sepertinya Tritrat
benar-benar sedang populer sekali.
Ia ramai dibicarakan di media sosial,
bahkan selama jam kerja.
Mari kita semua menarik napas.
Bukankah Puea Khwam Wang seharusnya
diberi kesempatan untuk menanggapi?
Terima kasih, Bapak Kamol,
atas kesempatan untuk memberikan klarifikasi.
Izinkan saya memaparkan fakta-faktanya.
Dengan demikian, Ibu Trirat dan masyarakat umum
mendapatkan informasi secara bersamaan.
Saat ini, tidak ada seorang pun di Puea Khwam Wang
yang menghadapi tuntutan pidana.
Jadi, apa yang Anda sebutkan
tentang seluruh partai kita yang korup itu...
Mungkin itu pernyataan yang berlebihan.
Selain itu, partai kami selalu
bekerja sama dengan penyelidikan.
Sejujurnya, saya pikir masalah-masalah ini
harus dinilai secara individual.
Saya tetap berpendapat bahwa Puea Khwam Wang
sama bersihnya dengan Nititham.
Jadi, apakah itu berarti Puea Khwam Wang
bersedia bekerja sama dengan Nititham?
Tentu saja,
Kami dapat bekerja sama dengan partai mana pun
yang mengutamakan rakyat.
Bagaimana dengan Nititham?
Sama sekali tidak.
Kami tidak akan berkolaborasi
dengan partai yang hanya memiliki setengahnya.
salah satu anggota dewan eksekutif
baru saja mengundurkan diri,
setelah kami membongkar korupsi mereka
untuk kedua kalinya.
Dan saya yakin
kita bisa menemukan yang ketiga,
bahkan putaran keempat dari pelanggaran hukum.
Itu panggilan yang cukup berani.
Puea Khwam Wang,
apa tanggapanmu?
Apa lagi yang bisa kita katakan?
Kami akan terus membuktikan bahwa Puea Khwam Wang
benar-benar merupakan mercusuar harapan bagi rakyat.
Dan dapatkah Anda memastikan bahwa ayah Anda,
yang saat ini sedang menjalani kehidupan sebagai biksu,
Bukankah dia menjalankan partai
dari biara miliknya, seperti yang dirumorkan?
Saya dapat memastikan bahwa dia telah meninggalkan
urusan duniawi.
Dia adalah seorang biarawan sejati.
Dan saat ini, saya adalah satu-satunya orang
yang memimpin Puea Khwam Wang.
Tenanglah, bro.
Dia muncul dengan penuh semangat
untuk Partai Puea Khwam Wang.
Bukan pada kami.
Jangan terlalu optimis.
Saya rasa kita harus bertanya langsung kepada setiap pihak,
Siapa yang bersedia bersekutu
dengan orang-orang korup?
Baiklah,
Pattana Thai, Sangkom Seri
Bisakah Anda bekerja sama dengan mereka?
TIDAK.
Seratus persen tidak.
Dan Wiwat Siam? Bisakah Anda berkomitmen?
Saya rasa Ibu Tritrat
terlalu cepat menghakimi.
Jika dibutuhkan skandal korupsi kedua
sebelum orang-orang akhirnya mengundurkan diri,
Itu cukup menggambarkan situasinya.
Satu-satunya hal yang tidak jelas di sini
adalah jawaban Anda.
Saya menghormati pengadilan
dan kehendak rakyat.
Dan yang terpenting,
Aku tidak akan bertindak sebagai hakim
dan juri seperti kamu.
Nititham dengan tegas
menentang korupsi.
Apakah Wiwat Siam terlalu takut untuk mengatakan hal yang sama?
Jika pengadilan menyatakan mereka bersalah,
Wiwat Siam akan mundur
dan tidak akan bekerja sama dengan mereka.
Apa yang barusan kau katakan?
Hah? Apa yang tadi kau katakan?
Bagaimana bisa kau menyalahkan ayahku seperti itu?
Hah?
Apa yang sedang kamu lihat?
Apa yang sedang kamu tatap?
Aku peringatkan kamu,
jangan pernah mengucapkan hal bodoh seperti itu lagi.
Pegang ini.
Jadi, kamu sudah tidak marah lagi padaku?
Dan kamu masih bisa bercanda
setelah semua itu?
Aku tidak bercanda.
Katakan saja kau sudah tidak marah lagi.
Jadi setidaknya itu satu hal baik hari ini.
Mengapa?
Apakah benar-benar seburuk itu?
Partai kami baru saja turun ke posisi kedua.
Itu tidak mengherankan,
ketika ayahmu
begitu berani melawan arus.
Itulah mengapa saya mendorong agar kita
mengambil sikap.
bahwa kami tidak akan bergabung
dengan Puea Khwam Wang.
Dan saat itulah Jes memukulmu?
Dia menuduhku menyalahkan
ayah kami atas penurunan performa kami.
Saat akulah yang ada
di foto bersama Sun.
Bukankah kamu sudah menjelaskan hal itu?
Benarkah? Sungguh?
Aku tidak tahu pesta ini
punya pojok seperti ini.
cukup santai.
Ketika saya masih kecil,
Aku sering menyelinap ke sini setiap kali aku tidak bisa
mengikuti pembicaraan politik orang dewasa.
Ini adalah tempat persembunyianku.
Segalanya mudah ketika kamu masih kecil.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan,
Sangat bahagia.
Tunggu,
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Hanya saja, ini bukan pertama kalinya
Jes menyerangku,
dan akhirnya aku duduk tepat di sini.
Mau cerita lebih lanjut?
Jess, Tee, Sekarang,
Mereka adalah anak-anak dari istri pertamanya.
Ibu saya adalah yang kedua.
Saat dia mengandungku,
Ayahku bahkan tidak tahu
karena dia melarikan diri darinya.
Saat dia mengantar kami pulang,
saya sudah masuk taman kanak-kanak.
Kami selalu menjadi orang luar.
Dan ketika dia meninggal,
Akulah satu-satunya yang tersisa.
Bukan kamu yang salah.
Ayahmu dan saudara-saudaramu
Merekalah yang benar-benar aneh.
Namun, aku tetap ingin merasa seperti
bagian dari mereka.
Kurasa itu hanyalah
keinginan kekanak-kanakan yang tak pernah meninggalkanku,
agar diterima,
menjadi penting,
Merasa seperti
Aku juga bagian dari keluarga.
Kamu berhak merasa seperti itu.
Kamu benar-benar kuat.
Tetap berusaha berbuat yang terbaik untuk orang-orang itu.
Seandainya itu aku,
Aku akan merasa kesal,
mungkin bahkan membenci mereka selamanya.
Tapi dengarkan,
Jika rasa sakit itu sepadan,
Aku akan tetap di sini, di sisimu.
Dan jika tiba saatnya
kamu tidak tahan lagi,
Pergi saja.
Kau akan tetap menemukanku tepat di sisimu,
seperti biasanya.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Ayahku tidak ingat.
Selamat ulang tahun untukmu…
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun,
Milik kita.
Setidaknya tahun ini,
masih ada satu orang lagi
yang akan mengingat hari ulang tahunmu.
Itu aku.
Jangan menangis.
Ayo.
Tiup lilinmu hingga padam.
Selamat ulang tahun.
Ni memesan tiket
ke Phu Chalerm untuk kami.
Kalau begitu, mari kita pergi.
Hari Pemilu dipenuhi dengan energi yang luar biasa.
Para kandidat perdana menteri
sudah keluar lebih awal untuk memberikan suara mereka.
Ibu Tritrat dan Bapak Khunawut
datang bersama keluarga mereka.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Tuan Phasakorn tiba lebih awal.
dan langsung menuju
markas partai setelah memberikan suara.
Selanjutnya, kapal 'Star & Moon'
tidak menunjukkan tanda-tanda melambat.
Setelah memberikan suara
bersama ayahnya di pagi hari,
Sore itu, Bapak Withu terbang
ke Phu Chalerm untuk memberi semangat kepada Dr. Nong.
Surat suara sah, No. 8.
Surat suara sah, No. 2.
- Sekarang sudah jam 10 malam.
- Ya.
Hampir semua hasil tidak resmi telah masuk,
- dan angka-angka tersebut sangat sesuai dengan hasil jajak pendapat.
- Ya.
Wiwat Siam dan Nititham
masing-masing merebut hampir 150 kursi.
Hasil pemilu sudah keluar, Suwitt.
Kita harus mengakui bahwa Wiwat Siam
tampil lebih baik dari yang diharapkan tahun ini.
Namun itu tidak cukup untuk mengatasi
momentum Nititham.
Ya.
Pada akhirnya, Nititham yang utama.
- dengan 156 kursi.
- Benar sekali.
Wiwat Siam menempati posisi kedua
dengan 148 kursi,
dengan Puea Khwam Wang berada di urutan kedua
dengan 96 kursi.
Hai,
Apa yang membuatmu stres?
Kita bahkan belum merayakan saya,
anggota parlemen pendatang baru ini.
Tim pemandu sorakmu semuanya pingsan.
Ayo,
sekalipun Nithitham memenangkan pemilihan ini,
Itu tidak berarti kita kalah, kan?
TIDAK.
Permainan sesungguhnya baru saja dimulai.
Saat kita akhirnya memiliki poin yang cukup untuk bermain.
Tepat.
Kita harus memainkan
permainan yang paling kamu benci.
Dengan baik,
Kami sudah berada di lapangan.
Jika kita tidak bermain, kita akan dipermainkan.
Kamu tahu,
Kamu lebih mirip ayahku daripada aku.
Apakah itu dianggap sebagai pujian?
Memang benar. Dia persis seperti ini,
semuanya tentang pekerjaan, membantu orang lain,
menyerang secara langsung.
Apakah itu berarti saya bisa menjadi Perdana Menteri?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Dulu tidak, tidak sebelum semua ini terjadi.
Namun begitu saya masuk
dan melihat cara kerjanya,
Aku terus berpikir:
Jika aku memiliki kekuatan untuk mengubah keadaan,
Mengapa saya tidak boleh mencoba?
Jangan khawatir,
Serahkan itu padaku.
Bagus.
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Karena kita harus berada di pemerintahan,
apa pun caranya.
Sebaliknya, jika Ning bangun,
Aku tak akan mampu menatap matanya.
Sudah kubilang sebelumnya
Kita di sini untuk melakukan sesuatu yang besar.
Sekarang kita sudah berada di gerbang
Gedung Pemerintahan,
Aku tidak akan menyerah.
Tugasmu adalah tetap dicintai
oleh orang-orang.
Itulah yang terpenting ketika kita berkuasa.
Soal kesepakatan bisnis, serahkan itu padaku.
Percayalah padaku.
Percaya padamu?
Baiklah.
Aku akan mempercayaimu.
Mulai sekarang,
saya akan melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Tidak akan ada pertanyaan,
Tidak diragukan lagi.
Kamu setuju dengan itu?
Terima kasih.
Tidak terima kasih.
Tanpa dirimu,
Aku tidak akan pernah bisa sampai sejauh ini.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Semua ini karena kamu adalah sahabatku tersayang.
Ya.
Seorang teman tersayang.
Dengan hasil seperti ini,
Saya yakin Anda tidak keberatan
jika saya mengambil beberapa kursi lagi.
Saya juga akan mendapatkan prioritas
dalam memilih kementerian.
Saya rasa saya sudah membicarakan hal itu
dengan ayahmu.
Jika ini menyangkut kasusnya,
Ingat, Tritrat mungkin
lebih tepat untuk membantu.
Jadi apa yang kita sampaikan kepada masyarakat?
Matahari,
Tantangan yang lebih besar menanti di depan.
Negara ini harus bergerak maju,
dan aku bukan tipe
orang yang menyimpan dendam lama.
Saya siap meninggalkan konflik di belakang kita
dan mengutamakan rakyat kita.
Saya pikir 'darah baru'
bukan sekadar slogan bagi para pemilih.
Tante, kamu bisa bicara langsung denganku.
Berbicara denganku seperti berbicara dengan ayahku.
Bisakah kamu melakukan panggilan sekarang?
atau apakah Anda masih berlari kembali
dan melaporkan semuanya?
Kau sudah mengenalku sejak aku masih kecil.
Tapi aku bukan anak kecil itu lagi.
Aku tahu.
Dan jujur ​​saja, saya lebih suka
membuat kesepakatan ini dengan Anda daripada dengannya.
Inilah cara kita membalikkan keadaan
dan merebut kembali kekuasaan.
Terima kasih.
Serahkan urusan opini publik kepada saya.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah mengamankan
kesepakatan di balik layar.
Saya hadir di sini hari ini untuk mengatakan ini,
Rumor tentang
kampanye fitnah yang direkayasa itu benar.
Saya berada di Komisi Pemilihan Umum.
untuk mengajukan petisi pembubaran
Partai Nititham.
Kita tidak bisa mengizinkan pesta
yang berkedok 'memerangi korupsi'
sambil melakukan kejahatan
untuk memimpin negara ini.
Bagaimana mungkin kita membiarkan mereka
membentuk pemerintahan?
Nititham sedang menipu sesama warga negara kita.
Kata kuncinya di sini adalah 'publik tidak lagi mempercayai Nititham.'
Jika mereka menghindari pertanyaan,
teruslah mendesak sampai mereka menjawab.
Baiklah, mari kita pilih itu.
Baiklah.
Apa itu?
Uh… Tidak ada apa-apa.
Saya jadi penasaran,
sekarang setelah pemilihan selesai,
Kita bisa menggunakan
uang kita lagi seperti biasa, kan?
Ya.
Apa yang ingin Anda beli?
Tidak ada apa-apa.
Saya bertanya hanya untuk berjaga-jaga.
Aku tidak ingin secara tidak sengaja
melewati batas, itu saja.
Ayo,
Sebenarnya ini tentang apa?
Tidak ada apa-apa.
Itu saja.
Jadi,
Bagaimana keadaan di pihakmu?
Jadi, ini semua tentang kesepakatan itu?
Tidak tepat.
Aku hanya ingin tahu
bagaimana kabarmu.
Menegangkan? Dimarahi
ayahmu? Oleh Jes?
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
saya tetap dimarahi.
Jika sudah terlalu berlebihan,
Katakan saja.
Saya dengan senang hati akan
membantu Anda menyelesaikan salah satunya.
Sebenarnya sudah lama ingin melakukannya.
Apa, kau mau memukul ayahku?
Ya, tentu saja.
Jangan repot-repot.
Jadi, bolehkah saya bertanya?
Dengan siapa kamu melakukan transaksi?
Kau khawatir aku harus berurusan
dengan Phasakorn, kan?
Saya tidak bermaksud ikut campur urusan Anda.
Tapi aku benar-benar tidak tahan dengan bajingan sombong itu.
Sudah kuduga.
Tepat sekali.
Sepertinya kamu memang benar-benar mengenalku.
Konsesi listrik perusahaan Anda
telah diperbarui.
Saya tidak akan membatalkan kontrak,
jadi Anda tidak perlu
datang secara langsung.
Jadi, kalau begitu… bagaimana jika kita meminta
Sebagai gantinya, sebuah posisi wakil menteri Grade A tambahan ?
Izinkan saya menghitung.
Jika kita mengurangi 47
dan temukan 2
atau 3 kelompok kecil lainnya untuk mengisi kekosongan.
Jumlahnya akan cukup untuk
membentuk pemerintahan.
Melihat?
Mempertahankan ukuran blok yang besar akan lebih stabil.
Anuwat, kamu harus mempercayainya.
Mudah bagimu untuk mengatakannya. Kamu mengambil jurusan Pertanian.
Saya tidak mendapatkan satu pun pelayanan dengan peringkat A.
Wut mempercayai saya
dalam hal pertanian.
Kamu dapat bidang Pariwisata dan Digital,
kan? Biarkan saja.
Ah, Cassette Rack, kan?
Baik, Pak.
Baiklah.
Bagaimana dengan Wakil Menteri Perindustrian?
Nah, Kementerian Pertanian
sudah memiliki dua deputi.
Bisakah saya mendapatkan satu saja?
Rombongan Anda memiliki berapa kursi lagi?
Hanya 5, kan?
Dan Anda menginginkan nilai A?
Dengan baik,
Kalau begitu, Kementerian Perindustrian
juga tidak masalah, Pak.
Oke, sudah diputuskan.
Jadi, Sun, apa yang kamu inginkan?
Tetap bekerja di Kementerian Perdagangan?
Tidak mungkin
aku akan meninggalkan jurusan Perdagangan.
Saya punya terlalu banyak proyek yang sedang berjalan.
Apa lagi?
Saya ingin bagian Interior,
Mengangkut,
dan Kesehatan Masyarakat.
Itu sudah lebih dari
yang kujanjikan pada ayahmu.
Dia hanya meminta
satu kementerian kelas A,
dan untuk menyelesaikan kasus tersebut.
Ayahku bilang dia tidak akan
merepotkanmu lagi.
Dia meminta saya untuk memberi tahu Anda bahwa
Saya akan menangani semuanya,
termasuk transaksi hari ini.
Dia biasanya bukan tipe orang
yang mudah melepaskan sesuatu.
Sepertinya dia telah mempelajari Dhamma
dan melepaskan keterikatan.
Bagus.
Dalam Negeri dan Transportasi.
Tapi saya tetap mempertahankan posisi wakil.
Dan menyelamatkan Kesehatan Masyarakat untuk Ying.
Menyimpannya untuk Bibi Ying,
atau Dokter Nong?
Kualifikasinya belum memadai.
Namun, menjadikannya wakil
akan memberikan citra yang lebih baik bagi kabinet.
Bukankah begitu?
Sepertinya keponakanmu
yang membujukmu untuk melakukan ini, ya?
Benar kan, Vee?
Kebetulan, Tante Ying
setuju dengan saya.
Bagaimanapun juga, akan ada drama,
perselisihan koalisi,
atau lemari yang penuh
dengan nama keluarga yang sudah dikenal.
Vee, kamu terlalu banyak berpikir.
Saya rasa Anda tidak mengerti maksud saya.
'Keluarga' adalah branding yang bagus di Thailand.
Ayah sebagai Perdana Menteri,
saya sebagai wakilnya,
Itu adalah pesan kuat tentang stabilitas.
Bukankah begitu, ayah?
Baiklah. Saya setuju,
Mari kita berikan kursi wakil kepada kesayangan rakyat .
Sebutkan saja judulnya, oke?
Mengenai pekerjaan,
Anda bisa berbicara langsung dengan Bibi Ying.
Lalu, bisakah Anda mendorong Dr. Chalong
sebagai Sekretaris Tetap?
Saya sudah berbicara dengannya
tentang telemedisin.
Tentu.
Lagipula, saya memang sudah merencanakan
layanan kesehatan jarak jauh.
Namun saya ingin menerapkannya secara nasional,
bukan hanya menjalankan program percontohan.
Biayanya akan sangat mahal.
Jadi saya berencana untuk menghapus kebijakan 'Lihat dokumennya,
lewati antrian'.
Saya menghitung angkanya,
dan tidak mungkin kita punya cukup uang
untuk membayar lebih banyak staf.
Itulah kebijakan andalan kami.
Telemed juga merupakan andalan saya.
Dan itu masih sesuai dengan konsep 'Lihat dokumennya, lewati antrean'.
Ini bukan persis
seperti yang diinginkan Dr. Nong.
Itu tidak akan berhasil.
Banyak orang memilih kami
karena kebijakan Dr. Nong.
Tanpa itu, kami tidak akan
mendapatkan lebih dari seratus kursi.
Jika itu benar-benar berhasil,
Anda akan mengatakan 'partai nomor satu'
alih-alih 'lebih dari seratus kursi.'
Bahkan partai teratas sekalipun
tidak memiliki ego sebesar itu.
Mereka bahkan setuju untuk mendorong
kebijakan Dana Akar Rumput kami,
dan kami hanya meraih peringkat ketiga.
Cukup.
Kebijakan Sun tetap berlaku.
Tapi bagaimana dengan milik kita...?
Vee, apa yang sudah kukatakan padamu dan dokter
saat kalian datang untuk presentasi?
Sekalipun kita tidak bisa menambah jumlah dokter,
memperbaiki sistem juga tetap penting.
Itu bukan melanggar janji.
Menurutku ini bukan masalah besar,
kecuali jika Anda bersikeras menjadikannya demikian.
Baiklah, kalau begitu sudah diputuskan.
Benar kan, Sun?
Aku bahkan belum meminta
pelayanan kecil sekalipun.
Kau bahkan lebih kejam
daripada ayahmu.
Angkat teleponnya.
Ya?
Vee, ada seseorang
yang ingin bertemu denganmu.
Dokter dari?!
Rumah itu kembali ramai!
Mampirlah kalau kamu ada waktu luang, Vee.
Ya, Paman.
Aku harus pergi,
ada rapat penting.
Oke,
Fokus pada pekerjaan.
Sampai besok.
Oke.
Ada apa?
Aku tidak tahan lagi.
Aku merasa sangat bersalah.
Setelah sidang biasa pertama DPR,
Pemilihan perdana menteri akan dilaksanakan
tiga hari lagi.
Pasti akan menegangkan.
Ini pasti akan menjadi periode yang menegangkan.
Nititham telah mengeluarkan Krerkphol
dari partai.
Saya dapat memastikan bahwa tindakannya adalah atas inisiatifnya sendiri.
dan partai tersebut tidak terlibat.
Ibu Trirat,
Seberapa khawatir Anda terhadap
kasus pembubaran partai?
Mahkamah Konstitusional belum menerima
petisi dari Komisi Pemilihan Umum.
Apakah Anda berharap berhasil
membentuk pemerintahan?
Pembicaraan masih berlangsung.
Berdasarkan kasus-kasus ini,
apakah ketidakpercayaan publik merupakan salah satu penyebabnya?
Kita mungkin telah melakukan kesalahan dengan menerima
anggota yang ternyata korup,
tetapi Partai Nititham tetap bersih.
Anda berkata
Pemecatan anggota yang didakwa oleh Puea Khwam Wang
hanyalah sandiwara belaka.
dan Anda tidak akan pernah bergabung dalam koalisi
dengan partai yang memiliki masa lalu yang korup.
Jadi, apa bedanya Nititham sekarang?
Mengenai perkara Bapak Krerkphol,
Tidak ada bukti bahwa siapa pun
di partai kami terlibat.
Suaramu persis seperti Phasakorn.
Berdasarkan standar yang Anda gunakan
terhadap pihak lain,
Apakah publik masih bisa mempercayai Nititham?
ataukah ini standar ganda?
Selamat siang, para anggota pers
dan warga negara sekalian.
Thailand sedang mengalami kebuntuan politik.
Nititham memenangkan 156 kursi dan,
berdasarkan konvensi, sebagai hak pertama
untuk membentuk pemerintahan.
Namun, perilaku baru-baru ini
telah mengguncang kepercayaan publik.
Muncul pertanyaan apakah
suara-suara itu diperoleh secara sah.
Oleh karena itu, kami, Wiwat Siam,
Pattana Thai, Sangkom Seri,
dan Rak Kaset
yang memiliki nilai-nilai yang sama
dengan masyarakat,
tidak akan memilih Ibu Trirat
sebagai perdana menteri,
dan kami tidak akan bergabung dengan koalisi yang dipimpin
oleh Partai Nititham.
Mengapa Puea Khwam Wang tidak disertakan?
Partai-partai di sini memegang 232 kursi.
Menambahkan angka 96 milik Puea Khwam Wang
menjadi 328,
yang merupakan mayoritas mutlak.
Hal itu dapat dilihat sebagai
upaya untuk membentuk pemerintahan tandingan,
yang bukan merupakan tujuan
dari pernyataan hari ini.
Apakah Anda khawatir Nititham mungkin akan bermitra
dengan Puea Khwam Wang?
dan partai-partai kecil
untuk mengamankan mayoritas?
Itu mungkin saja.
Namun jika Nititham, setelah berkampanye
dengan janji 'memerangi korupsi,'
lalu menelan harga dirinya
untuk bergabung dengan Puea Khwam Wang,
Itu akan menjadi pemerintahan yang sangat buruk.
Air,
Jam berapa kamu akan kembali
ke kondominium malam ini?
Aku akan tinggal di rumah malam ini.
Mungkin mengobrol dengan Ayah sampai larut malam.
Oh, oke.
Kalau begitu, lupakan saja.
Sampai jumpa di Parlemen besok.
Oke,
Itu saja.
Siapa pun yang menjadi perdana menteri hari ini,
akan ada keraguan.
Khun Trirat masih memiliki
kasus pembubaran partai yang sedang ditinjau,
dan rombongan Khunawut berada di posisi kedua.
Tidak ada satu pun pihak yang memperoleh lebih dari 250 suara,
Jadi, kendali berada
di tangan Partai Puea Khwam Wang.
yang memiliki 96 kursi.
Jika mereka abstain, Khunawut yang didukung
oleh blok anti-Nititham yang berjumlah 232
hampir pasti akan memenangkan
masa jabatan kedua.
Dokter,
mengapa Vee tidak bersama Anda hari ini?
Tidak tahu
Kami tidak tinggal bersama.
Baiklah. Ketua DPR telah mengesahkan
kedua calon perdana menteri tersebut.
Tuan Khunawut dan Nyonya Trirat.
Selanjutnya, kita akan melakukan pemungutan suara terbuka.
Jika Anda menyetujui Khunawut
sebagai perdana menteri,
katakan 'setuju.'
Jika tidak, katakan 'tidak setuju.'
Jika Anda berpantang, katakan 'berpantang.'
Menyetujui.
Tidak setuju.
Nomor 274,
Bapak Phasakorn Intharadanai.
Menjauhkan diri.
Ini dia,
Mangkuk ini milik Ayah, yang ini milik Ning.
Saya sudah memanaskannya dengan pas.
Biarkan Ayah yang memberi makanmu.
Ucapkan “ahh,” Nak, ahh.
Apakah kita benar-benar butuh "ahh," Ayah?
Ning bukan anak kecil.
Aku ayahnya,
anak-anakku akan selalu menjadi anak-anak bagiku.
Kalau begitu, beri aku makan juga.
ahhh.
Mencari masalah sejak dini,
dasar bocah nakal?
Hai, Vee. Apa kabar?
Kenapa kamu menelepon sepagi ini?
Ayahku ingin bertemu denganmu segera.
Seberapa mendesak?
Jika bukan karena satu hal,
pasti ada hal lain yang menjadi masalah bagi Perdana Menteri Khunawut.
Sebelum pemungutan suara PM,
gagasan tentang partai peringkat kedua
yang membentuk pemerintahan
sudah mendapat kecaman.
Dan kemarin,
susunan kabinet yang diduga bocor secara online.
Ya.
Serangan besar pertama adalah nepotisme:
Ayah sebagai PM, putra sebagai wakil PM,
dan saudara perempuannya sebagai menteri kesehatan.
Seharusnya judulnya adalah 'Khunawut I'.
sedang diejek
sebagai 'Kabinet Therdsaksakul.'
Itu benar.
Dan meskipun mengatakan
tidak ada pasangan yang diundang,
Daftar yang bocor itu menunjukkan Phasakorn
dan Puea Khwam Wang.
tokoh-tokoh di kementerian tingkat atas.
Baik itu Desain Interior maupun Transportasi,
membuat seolah-olah kesepakatan
sudah tercapai.
Intinya, mereka sudah
dihajar habis-habisan bahkan sebelum memulai.
Anda tidak salah dengar.
Saya memanggil Anda untuk menduduki
posisi Menteri Kesehatan Masyarakat.
Apakah kamu setuju dengan itu?
Ya.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Sekarang kita berada di tim yang sama, Dokter.
Maaf, maksudmu apa?
Saya wakil menteri Anda.
Bicara terus terang, Dokter
Sebagian, ini bertujuan untuk meredam
kritik terhadap 'kabinet keluarga'.
Tapi aku sudah mengincar postingan ini
untukmu sejak awal.
Jadi, tolong jaga adikku.
Seharusnya saya belajar dari Ibu Ying.
Anggap saja kita adalah rekan kerja.
Dan kamu bisa memanggilku Ying.
Ya, Ying.
Saya akan memberikan segalanya dan bergerak cepat
dalam memenuhi janji-janji kampanye kami.
Ada satu hal yang perlu Anda ketahui
tentang
kampanye 'Temui Dokter, Lewati Antrian'.
Ya.
Kita harus mengalihkan dana
dari perekrutan lebih banyak dokter ke telemedisin.
karena kita juga perlu selaras dengan kebijakan koalisi.
Saya mengerti. Tapi, tidak bisakah kita melakukan keduanya?
Anda tahu bahwa total anggaran tidak mencukupi.
Hal itu harus dimasukkan ke dalam kebijakan unggulan.
Kebijakan unggulan?
Yang mana yang kamu maksud?
Dengan baik,
Ini adalah Dana Mata Terbuka Lebar (Eyes Wide Open Fund).